### Balagur Fate 3 Dungeon Editor

#### Описание
Этот проект посвящен разработке редактора подземелья для новой RPG игры Balagur Fate 3. Редактор позволяет моделировать базовые локации, расставляя на них NPC (non-player characters) с различными типами и уникальными именами. Редактор поддерживает сохранение и загрузку объектов в файл, печать перечня объектов на экран и запуск боевого режима с указанием дальности, на которой могут сражаться NPC.

#### Требования
- Программа должна собираться с помощью системы сборки CMake.
- Программа должна компилироваться компилятором GCC 14.
- Программа должна использовать паттерны проектирования:
  - Factory для создания NPC и загрузки NPC из файла.
  - Visitor для проведения цикла сражения.
  - Observer для печати событий о совершенных убийствах.
- Написать Unit-тесты с использованием Google Test.

#### Функциональность
- Добавление новых NPC по разным координатам (типы объектов предопределены заданием):
  - NPC размещаются в квадрате 0 <= x <= 500 метров, 0 <= y <= 500 метров.
  - У каждого типа объекта помимо координат должно быть уникальное имя.
- Сохранение объектов в файл и загрузка из файла.
- Печать перечня объектов на экран (с типом объектов, координатами и именем).
- Запуск боевого режима с указанием дальности, на которой могут сражаться NPC. В боевом режиме NPC начинают сражаться каждый с каждым (если дальность позволяет), проигравший NPC – удаляется. При этом погибнуть могут и оба NPC.

#### Новые требования
- Реализовано три потока:
  - Поток, который осуществляет передвижение NPC на определенное расстояние, а также определяет, что два NPC находятся на расстоянии убийства. Если два NPC вступили в «бой», то он создает задачу для потока, осуществляющего бои.
  - Поток, который осуществляет бои. Если один NPC может убивать другой, то каждый NPC «кидает 6-гранный кубик» определяя силу атаки и силу защиты (соответственно). Если сила атаки больше, чем сила защиты – то происходит убийство.
  - Основной поток раз в секунду печатает карту. Мертвые NPC на карте не отображаются.
- Мертвые NPC не передвигаются.
- Живые NPC не могут покинуть карту (размер задается через константы, например 100 x 100).
- Осуществлен контроль доступа к разделяемым ресурсам с помощью `std::shared_lock` и `std::lock_guard`.
- Осуществлен контроль к потоку вывода `std::cout` через `std::lock_guard`.
- Потоки могут запускаться как `std::thread` с использованием лямбда функций или функторов (классов с перегруженным оператором `operator()`).
- В начале игры должно создаваться 50 NPC в случайных локациях.
- Игра должна останавливаться через 30 секунд и выводить на экран список выживших.
- Реализовано перемещение и сражение NPC в одном потоке, используя coroutine.
- Основной поток также должен выводить данные о карте на экран.
